Task:
Отказоустойчивость
Decision:
Способность системы продолжить работу при неработоспособности одного или нескольких компонентов
Task:
Метрика
Decision:
Количественная характеристика системы, меняющаяся во времени.
Task:
Отказоустойчивая система
Decision:
имеет избыточность ресурсов, способна работать даже в случае отказа на уровне дата-центра, продолжает работать при выходе из строя одного из ее компонентов
Task:
Selinux
Decision:
предоставляет различные политики безопасности для ядра Linux, которая позволяет контролировать доступ процессов к файлам в файловой системе, определяет правила доступа процесса к объектам с определенными метками в системе (Каждый файл, каталог, порт, устройство, имена хостов и пользователь).
Task:
обязательный контроль доступа, Mantuserry Access Control, MAC
Decision:
определяет правила доступа процесса к объектам с определенными метками в системе (Каждый файл, каталог, порт, устройство, имена хостов и пользователь).
Task:
Rpo
Decision:
Это то сколько времени можно потерять при аварии
Task:
Rto
Decision:
сколько времени займет на восстановление работоспособности системы после аварии
Task:
UAC
Decision:
нужен Для работы usb-службы, Для удаленного подключения к компьютеру, Для обеспечения безопасности, ограничения и контроля действий пользователя
Task:
объект групповой политики
Decision:
Общее название набора файлов, директорий и записей в базе Active Directory (если это не локальный объект), которые хранят ваши настройки и определяют, какие ещё параметры вы можете изменить с помощью групповых политик
Task:
групповая политика
Decision:
Набор правил или настроек, в соответствии с которыми производится настройка рабочей среды приёма/передачи
Task:
curl, Wget
Decision:
утилиты для выполнения запросов к серверам
Task:
Tcp
Decision:
отправляется пакет и ждет ответ
Task:
Udp
Decision:
Udp не ждет ответа. Udp используется для трансляции.
Task:
dmesg
Decision:
утилиту для установления идентификаторов запросов прерываний, резервируемых для определенных устройств в процессе загрузки системы.
Task:
Active Directory
Decision:
Active Directory использует DNS как механизм поиска контроллеров домена и других объектов
Task:
Запрос Get 
Decision:
передает данные в Url через ссылку
Task:
Post Запрос
Decision:
Запрос передает данные в теле запроса
Task:
Wget
Decision:
сохраняет запрашиваемую веб-страницу в системе
Task:
curl
Decision:
отображает ее в выводе терминала, но не сохраняет.
Task:
admx
Decision:
описывать групповые политики операционной системы (ОС), поставляемые вместе с Windows, либо описывать параметры приложений, которые являются отдельными от ОС и обычно могут быть загружены и установлены на компьютере.
Task:
lsmod
Decision:
утилита управления модулями ядра, которые покажут что у нас есть в составе системы, какие у нас есть модули ядра, которые отвечают за какие то устройства.
Task:
lspci
Decision:
список всех подсоединенных к системе устройств PCI. 
Task:
lsusb
Decision:
список всех устройств usb, соединенных с вашей системой. /proc/bus/usb/devices
Task:
proc
Decision:
текущие их процессы, их PID по директориям
Task:
A записи
Decision:
могут принимать только IP-адрес в качестве значения,  Вы можете направить один и тот же домен / поддомен на несколько IP-адресов, просто добавив еще одну запись A с тем же именем, но с другим IP-адресом в поле “значение”.
Task:
Запись AAAA, запись quad-A
Decision:
указывает адрес IPv6 для данного хоста. Таким образом, он работает так же, как запись A, и разница заключается в типе IP-адреса.
Task:
Записи CNAME, Canonical Name Record, запись канонического имени
Decision:
используется для создания псевдонима для существующей  A и AAAA записи. При этом в поле со значением заполняется именем домена, которое ранее было связано с IP-адресом в файле. Таким образом, разные адреса могут ссылаться на один и тот же сервер. Например, псевдоним «service.google.ru» может использоваться для указания на существующую A-запись «story.google.ru», где размещен сервис.
Task:
Запись ресурса MX, Mail Exchange, почтовый обмен
Decision:
используется специально для отправки электронной почты и указывает сервер обмена почтой для доменного имени DNS. Эта информация используется протоколом SMTP для маршрутизации электронной почты на соответствующие узлы. Здесь определен один или несколько почтовых серверов, которые принадлежат соответствующему домену. При использовании нескольких почтовых серверов (например, для компенсации сбоя), лучше сразу указать разные уровни приоритета. 
Task:
Запись PTR
Decision:
обратная запись A, где поле «имя» содержит информацию о IP-адресе, а поле «значение» содержит строку имени хоста. Запись PTR используется для сопоставления IP-адреса с соответствующим именем хоста, обычно используется для определения того, какое имя хоста использует указанный IP-адрес.
Task:
Запись TXT, текстовая запись
Decision:
используется для предоставления информации о домене. TXT может быть создан в любой зоне в виде статической или динамической записи. Поле «имя» и поле «значение» могут быть заполнены чем угодно, как того требует программа или протокол. TXT запись часто используется для подтверждения владение доменом ( например, при добавлении Google-метрики на сайт).
Task:
Запись SRV, служебная запись
Decision:
тип DNS-записи, используемой для указания служб. Запись SRV предоставляет информацию о том, какие службы доступны в определенной зоне или домене. Запись SRV имеет формат для поле «имя», где она начинается с имени службы, имени протокола, а затем имени зоны или домена. А поле  «значение» будет содержать несколько сведений, таких как приоритет, вес, номер порта службы и имя хоста, на котором находится служба.
Task:
NS запись
Decision:
цель - связывать домен и хостинг, в ней  содержится список доверенных серверов имен для домена. Для этого нужно добавить в запись NS-сервера, которые предоставляет Ваш текущий хостинг провайдер для той или иной услуги. Минимум может быть два NS-сервера
Task:
SOA запись, Start of Authority
Decision:
запись DNS, которая содержит имя сервера, на котором хранится вся информация, касающаяся этой записи. Он включает в себя достоверную информацию, такую как идентификационный номер сервера, ответственный почтовый адрес, основной сервер имен и т. д. Предполагается, что сервер, на который есть ссылка в записи SOA, отвечает за любой процесс в соответствующей записи.
Task:
Nslookup
Decision:
Утилита для DNS, предоставляющая пользователю интерфейс командной строки для обращения к системе DNS (проще говоря, DNS-клиент). Позволяет задавать различные типы запросов и опрашивать произвольно указываемые сервера.
